Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
What do you mean by Mountain Vision?
Was verstehen Sie unter Mountain Vision?
The elders used to say,
Die Ältesten pflegten zu sagen:
that it's the mountain spirit appearing.
dass es sich um den Berggeist handelt, der erscheint.
It lets the chosen ones see visions.
Es ermöglicht den Auserwählten, Visionen zu sehen.
But some say, late at night in the woods,
Manche sagen jedoch, dass es spät nachts im Wald so ist.
certain plants release gases
Bestimmte Pflanzen setzen Gase frei
that might cause hallucinations.
Das könnte Halluzinationen auslösen.
Jin Shisan,
Jin Shisan,
look.
sehen.
Look over there.
Schau mal dort drüben.
Hallucinogenic mushrooms.
Halluzinogene Pilze.
Maybe they're the reason.
Vielleicht sind sie der Grund.
Jin Shisan, be careful.
Jin Shisan, sei vorsichtig.
Found it!
Gefunden!
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Jinzi.
Jeans.
I'll hold the rope for you.
Ich halte dir das Seil.
I'll wait for you to come back.
Ich werde auf deine Rückkehr warten.
Jinzi—Jinzi!
Was – Was!
Jin Shisan.
Jin Shisan.
We'll wait for you at Diqiangzi.
Wir erwarten dich in Diqiangzi.
Brother Luo.
Bruder Luo.
How deep is this cave?
Wie tief ist diese Höhle?
Why haven't we reached the bottom?
Warum haben wir den Tiefpunkt noch nicht erreicht?
Amitabha, Heavenly Lord, God, Jesus—
Amitabha, Himmlischer Herr, Gott, Jesus—
Please keep Jinzi safe.
Bitte beschützen Sie Jinzi.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Let's go.
Lass uns gehen.
Phoenix's Single Tear.
Phoenix' Single Tear.
I really didn't expect this.
Damit hatte ich wirklich nicht gerechnet.
The Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng and Phoenix's Single Tear actually grow together.
Der Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen und die Einzelne Träne des Phönix wachsen tatsächlich zusammen.
We must harvest both ginsengs at once.
Wir müssen beide Ginsengarten gleichzeitig ernten.
Otherwise,
Ansonsten,
they'll be startled and disappear.
Sie werden erschrecken und verschwinden.
You harvest the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng,
Du erntest den Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen,
I'll take the Phoenix's Single Tear.
Ich nehme die einzelne Träne des Phönix.
Okay.
Okay.
I think I've found the ginseng.
Ich glaube, ich habe den Ginseng gefunden.
Come.
Kommen.
Do as I say.
Tu, was ich sage.
Center on the ginseng.
Im Mittelpunkt steht der Ginseng.
Keep a distance of three chi three.
Halten Sie einen Abstand von drei Chi drei.
Shunzhi coin in the east, wood position.
Shunzhi-Münze im Osten, Holzposition.
Yongzheng coin in the west, metal position.
Yongzheng-Münze im Westen, Metallposition.
Qianlong coin in the north, water position.
Qianlong-Münze im Norden, Wasserposition.
Jiaqing coin in the south, fire position.
Jiaqing-Münze im Süden, Feuerposition.
Kangxi coin in the center, earth position.
Kangxi-Münze in der Mitte, Erdposition.
Good thing you're here.
Gut, dass du da bist.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Star-dotted capillary twin-stem reed.
Sternförmig gepunktetes, kapillares Doppelstielrohr.
Human-shaped, diamond short dragon root.
Kurze, menschenförmige Drachenwurzel in Rautenform.
Deep pouch, fine-scaled, snake-patterned skin.
Tiefer Beutel, feinschuppige, schlangenartige Haut.
Dragon-twined whiskers with pearls hanging.
Drachenumwundene Schnurrhaare mit herabhängenden Perlen.
Shisan.
Shisan.
Do you still remember this chant?
Erinnerst du dich noch an diesen Gesang?
Look at this ginseng.
Schau dir diesen Ginseng an.
Twin reeds, star spots.
Zwillingsrohre, Sternflecken.
Snake pattern, dragon whiskers.
Schlangenmuster, Drachenbart.
This second layer,
Diese zweite Schicht,
is already a rare treasure among ginsengs.
ist bereits unter den Ginsengarten eine seltene Kostbarkeit.
Your Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
Zwillings-Räucherwerk des göttlichen Drachen, Ginseng
is the supreme ginseng.
ist der Inbegriff des Ginsengs.
Father.
Vater.
I've harvested the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
Ich habe den Göttlichen Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng geerntet.
Don't move.
Nicht bewegen.
Do you—do you have a plan?
Hast du – hast du einen Plan?
No plan.
Kein Plan.
I'll count to three.
Ich zähle bis drei.
Then we run.
Dann rennen wir.
Okay.
Okay.
One.
Eins.
Two.
Zwei.
Go!
Gehen!
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Jin Shisan, where are you?
Jin Shisan, wo bist du?
Jin Shisan, is that you?
Jin Shisan, bist du es?
Don't come over.
Komm nicht vorbei.
Don't come over, don't come over!
Komm nicht herüber, komm nicht herüber!
No, don't!
Nein, tu es nicht!
Ruyi.
Ruyi.
Yang Ruyi.
Yang Ruyi.
I—
ICH-
I—I can't move.
Ich – ich kann mich nicht bewegen.
Ruyi.
Ruyi.
You've been poisoned by that giant python.
Du wurdest von dieser Riesenschlange vergiftet.
You fainted as soon as you entered the tree hollow.
Du bist in Ohnmacht gefallen, sobald du die Baumhöhle betreten hast.
Jin Shisan saved you.
Jin Shisan hat dich gerettet.
It hurts all over.
Es tut überall weh.
Ruyi.
Ruyi.
Take this antidote pill I have.
Nimm diese Gegenmittelpille, die ich habe.
It can help slow the spread of the venom.
Es kann dazu beitragen, die Ausbreitung des Gifts zu verlangsamen.
But we need to get back to town quickly.
Aber wir müssen schnell zurück in die Stadt.
Only then can we find a way to cure you.
Nur dann können wir einen Weg finden, Sie zu heilen.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Time is running out.
Die Zeit drängt.
We need to get down the mountain fast.
Wir müssen schnell vom Berg herunterkommen.
Take care of her.
Kümmere dich um sie.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
You'll be fine.
Es wird alles gut.
Jinzi.
Jeans.
Almost packed up.
Fast fertig gepackt.
How's Yang's bloodhound?
Wie geht es Yangs Bluthund?
Awake.
Wach.
Poisoned by a snake.
Von einer Schlange vergiftet.
We need to get down the mountain quickly.
Wir müssen schnell vom Berg herunterkommen.
I checked.
Ich habe nachgesehen.
The mountain wall of Qinglong Ridge faces southeast.
Die Bergwand des Qinglong-Kamms ist nach Südosten ausgerichtet.
If we follow the cliff,
Wenn wir der Klippe folgen,
it should be the fastest way down.
Das dürfte der schnellste Weg nach unten sein.
No.
NEIN.
We can't go southeast.
Wir können nicht nach Südosten fahren.
Yesterday, we ran into a Spirit Wall.
Gestern stießen wir auf eine Geistermauer.
So I observed
Ich habe also beobachtet
the plants in this forest.
die Pflanzen in diesem Wald.
They look chaotic,
Sie sehen chaotisch aus.
but there's a hidden pattern.
Aber es gibt ein verstecktes Muster.
Actually, this is
Tatsächlich ist das
a naturally formed Bagua Zhen (Eight Trigrams Formation).
eine natürlich entstandene Bagua Zhen (Acht-Trigramme-Formation).
Look.
Sehen.
North is straight ahead.
Norden liegt direkt vor Ihnen.
North is the Gate of Misfortune, Kan.
Norden ist das Tor des Unglücks, Kan.
The entrance we used
Der Eingang, den wir benutzten
is the Gate of Harm.
ist das Tor des Unheils.
The Harm Gate is Zhen.
Das Harm-Tor ist Zhen.
It's due east.
Es liegt genau im Osten.
It brings illness and disaster.
Es bringt Krankheit und Unheil.
Qinglong Ridge is at the Gate of Life.
Der Qinglong-Kamm liegt am Tor des Lebens.
The Life Gate is Gen.
Das Lebensportal ist Gen.
It nurtures all things.
Es nährt alles.
Located in the northeast.
Im Nordosten gelegen.
It gives life to water, so water flows.
Es schenkt dem Wasser Leben, damit das Wasser fließt.
It gives life to people, so people thrive.
Es schenkt den Menschen Leben, damit sie gedeihen.
Nurture brings forth growth.
Förderung bringt Wachstum hervor.
So, at the foot of this cliff,
Also, am Fuße dieser Klippe,
we found the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
Wir haben den Göttlichen Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng gefunden.
Based on this,
Darauf aufbauend,
if we want to leave this forest safely,
wenn wir diesen Wald sicher verlassen wollen,
we must head northwest.
Wir müssen nach Nordwesten fahren.
Take the open path.
Nimm den offenen Weg.
The open path lies in the Qian position.
Der offene Pfad liegt in der Qian-Position.
That's in the northwest.
Das ist im Nordwesten.
It leads to smooth passage.
Es führt zu einem reibungslosen Ablauf.
Clear and unobstructed.
Frei und ungehindert.
Even with changes, it remains undisturbed.
Selbst mit den Veränderungen bleibt es unberührt.
That is called harmony.
Das nennt man Harmonie.
Alright.
In Ordnung.
Jin Zi.
Jin Zi.
Let's pack up our things,
Packen wir unsere Sachen zusammen.
and get ready to leave anytime.
und seien Sie jederzeit bereit zu gehen.
Go, go.
Los, los.
Haiyue.
Haiyue.
Eunhee.
Eunhee.
That's your real sister.
Das ist deine richtige Schwester.
What does it matter?
Was spielt das für eine Rolle?
Family can't fill your stomach.
Die Familie kann deinen Magen nicht füllen.
We're all serving our own masters now.
Wir dienen jetzt alle unseren eigenen Herren.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
What did you do to Ruyi?
Was hast du Ruyi angetan?
Yang Tingxuan, you lapdog.
Yang Tingxuan, du Schoßhund.
Look carefully.
Schau genau hin.
If not for us,
Wenn nicht für uns,
your sister would've died long ago.
Deine Schwester wäre schon längst tot.
She was poisoned by a snake.
Sie wurde von einer Schlange vergiftet.
It's urgent.
Es ist dringend.
We need to get down the mountain fast.
Wir müssen schnell vom Berg herunterkommen.
Only the leader you captured, Cui,
Nur den Anführer, den du gefangen genommen hast, Cui,
can save your sister.
kann deine Schwester retten.
Boss Jin.
Boss Jin.
Sorry about this.
Tut mir leid.
Just hoping Boss Jin will spare us a meal.
Hoffentlich spendiert uns Boss Jin eine Mahlzeit.
The forest is huge.
Der Wald ist riesig.
If you want ginseng,
Wenn Sie Ginseng möchten,
use your own hands.
Benutze deine eigenen Hände.
Any forest Boss Jin has visited,
Jeder Wald, den Boss Jin besucht hat,
there's no good ginseng left.
Es gibt keinen guten Ginseng mehr.
Be smart.
Sei klug.
Hand over the ginseng treasure.
Übergebt mir den Ginsengschatz.
Here, take it.
Hier, nimm es.
This is top-grade ginseng with four leaves.
Dies ist erstklassiger Ginseng mit vier Blättern.
Take it.
Nimm es.
Let her go.
Lasst sie los.
This isn't Boss Jin's doing.
Das ist nicht Boss Jins Werk.
Hurry up.
Beeil dich.
Hand over the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
Übergib den Göttlichen Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng.
Or I'll shoot her.
Oder ich erschieße sie.
Haiyue.
Haiyue.
Seems you know our situation inside out.
Sie scheinen unsere Situation in- und auswendig zu kennen.
Ever since we met you in the forest yesterday,
Seit wir dich gestern im Wald getroffen haben,
your every move
jede deiner Bewegungen
has been under our watch.
ist unter unserer Aufsicht gewesen.
Aren't you afraid I'll snap this ginseng in half?
Hast du keine Angst, dass ich diesen Ginseng in zwei Hälften breche?
We'll all go down together.
Wir werden alle gemeinsam untergehen.
I don't believe you.
Ich glaube dir nicht.